POTEPAN CAMP
ABOUT
初めての方へ
FLOW
卒業までの流れ
COURSE
コース・料金
INTERVIEW
受講者の声
FAQ
よくある質問
COMPANY
会社概要
無料カウンセリング
POTEPAN CAMP
本気でWebエンジニアを目指すなら、
本気のプログラミング学習。

無料カウンセリング
プログラミングスクールでWebエンジニア輩出No.1
※ショッパーズアイ「プログラミングスクール10社を対象にしたサイト比較イメージ調査（2020 年 5 月 22 日～25 日）」より全国の22～49歳の男女691名へのインターネット調査

POTEPAN CAMPとは
卒業生の多くがWebエンジニアに転職成功している、実績豊富なプログラミングスクール。優秀なレビュアー陣と実践的なカリキュラムで、現場で求められる開発スキルを身につけることが可能です。

ABOUT
はじめての方へ
POTEPAN CAMPの特徴
POTEPAN CAMPが選ばれる理由

01

豊富な転職実績
転職サポート希望者の多くが Web系エンジニアとして転職成功しております。
10000人以上の利用者を抱える転職サポートサービスを運営する当社だからこそ、
企業の求めている人材像に即した教育カリキュラムを反映できます。

転職先企業の例 








02

多くの受講者受入実績
サービス開始以降、累計700人以上がポテパンキャンプを受講。

example-data01
example-data02
example-data03
03

現役エンジニアが講師
サービス開始以降、50人以上の現役エンジニアが講師として活躍中。

engineer-conpany-logo01
engineer-logo01
株式会社grooves
Railsエンジニア

現場のように細かくレビューしていきますので、ただ動くだけではなく、保守性の高いコードが書けるように一緒に頑張っていきましょう。

engineer-conpany-logo02
engineer-logo02
株式会社freee
Railsエンジニア

現役Webエンジニアにレビューしてもらえる機会は貴重です。貰ったフィードバックをしっかりと身につけて自分の糧にしていきましょう。

engineer-conpany-logo03
engineer-logo03
株式会社Readyfor
Railsエンジニア

プログラミングの上達には根気強くプログラミングを書くしかありません。わからない点はサポートしますので一緒に頑張っていきましょう。

POTEPAN CAMPの選べるコース
POTEPAN CAMPでは複数のコースから目的別で選べる

Webアプリケーション
コース
初心者からプログラミングを使えるようになるためのスタンダードコース

応募条件
Windows or MacのPCを持っている方
詳しくはこちら
Railsキャリア
コース
初心者からエンジニア転職を目指す方向けのエキスパートコース

応募条件
MacのPCを持っている方
詳しくはこちら
COURSE
コース・料金
サービスの想い
ポテパンのプログラミング学習についてかける想い

MESSAGE
ポテパンではエンジニア転職支援サービスを運営しており、8000名以上のエンジニア様と1500社以上の採用企業様と取引がございます。開発がしっかりとできるエンジニアを育て、エンジニア不足を解決できないかと考えスクール事業を始めました。

エンジニア転職のノウハウと、企業側から随時フィードバックをもらうことで、エンジニアになる上での最適なカリキュラムをご用意することができました。
ゴールに向かい無駄なものをそぎ落とす事で高品質で、低価格なスクールとなっております。

「エンジニアになりたい」「サービスを作りたい」など本気でプログラミングを勉強したいという方に、是非ご利用いただければと思っております。

株式会社ポテパン
代表取締役宮崎
受講生の声
当スクールの卒業生にインタビュー


選抜クラス ビギナーコース

O.Sさん前職：大学院生

大学院中退後にポテパンキャンプに通いWebエンジニアとして就職が決まったO.Sさん。なぜエンジニアになりたいと思ったのか、今後どうなりたいのかなどお伺いしました！


選抜クラス ビギナーコース

K.Cさん前職：人材紹介営業

人材紹介の営業職からスタートアップのWebエンジニアに転職成功されたK.Cさん。まったくの異業種から転職成功を実現された背景について色々お伺いしました！


選抜クラス ビギナーコース

S.Kさん前職：大手旅行代理店の営業職

大手旅行代理店の営業職から急成長SaaSスタートアップにRailsエンジニアとして転職成功されたS.Kさん。転職成功の秘訣についてお伺いしました！

INTERVIEW
受講者の声
POTEPANが運用するサービス
ポテパンのサイトをチェック

service-media-thumbnail01
ポテパンフリーランスは、フリーランス初心者のエンジニアに案件情報を紹介するサービスです。

service-media-thumbnail02
技術のわかるエージェントがあなたの転職をサポートするサービスです。

service-media-thumbnail04
エンジニアのためのお役立ちコンテンツを厳選してお送りしているサービスです。

page-top-arrow

ABOUT初めての方へ
FLOW卒業までの流れ
COURSEコース・料金
INTERVIEW受講者の声
FAQよくある質問
COMPANY会社概要
ポテパンダ
POTEPAN CAMP
株式会社ポテパン

〒150-0002
東京都渋谷区渋谷2－2－5
クルスビル7階

Facebook
Twitter
©2014-2020 POTEPAN.INC.